(黒澤 蒼:鼓動)
(未亜:喉が鳴る音)
(未亜) マスター｡
(蒼) 痛って｡
(未亜) 大丈夫？
(蒼) あ… 大丈夫です｡
《渇きを止めるツボが
あったはず…》
《どこだ…》
《ここだ！》
ハァ ハァ…｡
すいません｡
二人きりだから
何か緊張しちゃって｡
(未亜) そうなの？
(蒼) はい｡
実は 私も｡
(蒼) えっ？
最後だから言うけど
私がお店に通ってたのは→
コーヒーよりも
マスターが目当てだったの｡
(蒼) そう…なんですか？
うん｡
だから 今日ここに来たのは→
マスターと一緒に…｡
(蒼) あ… 未亜さん？
(あくび)
♪～
(紫藤 葵) 僕は平気だから｡
(麻美) ありがとう｡
(麻美) 私 やっぱり
家に戻ろうかと思う｡
(葵) どうして？
せっかく出てきたのに｡
それに 戻ったら また…｡
>> 大丈夫｡
謝れば 許してもらえるから｡
(葵) 行こう｡
どこに？
(蒼) はぁ…｡
実家から送られてきたリンゴ
たんげめぇから→
マスターにも食べてもらいたくて｡
(蒼) たんげめ？
津軽弁で
｢とってもおいしい｣って意味｡
(蒼) あぁ グストスのこと｡
(未亜) グストス？
(蒼) ルーマニア語で
｢おいしい｣って意味です｡
マスターって
ルーマニア語がしゃべれるの？
(蒼) フフッ 少しね｡
私 ルーマニアって
吸血鬼ドラキュラしか知らない｡
ねぇ ドラキュラって
ホントにいたんでしょ？
(蒼) モデルになった人物は
実在したけど→
でも 吸血鬼っていうのは
創作です｡
(未亜) 痛っ｡
あ～ 指 切っちゃった｡
(蒼 鼓動)
♪～
(蒼) うぅ… ハァハァ…｡
マスター また苦しいの？
(蒼) だ… 大丈夫です ハァハァ…｡
私が楽にしてあげる｡
ねぇ 顔を上げて｡
(蒼) ハァ ハァ…｡
(未亜) ふっ！ はぁ～！
(蒼) あ～！ うわ～！
未亜さん…｡
(未亜) やっぱり思った通り｡
この吸血鬼め！
(蒼) ちょっと… 未亜さん！
あっ あっ あ～！
今 楽にしてあげる｡
(蒼) あっ あ～！ あ～！
へばな！
はぁ～！
(蒼) うわ～！
(葵) ただいま｡
何やってんの？
(蒼) 葵…｡
あれ？ 何で？
何で やけどしてないの？
(蒼) えっ？
(蒼) あっ ホントだ｡
(葵) はぁ… 蒼も僕も
ヴァンパイアじゃなくて→
まだ青ヴァンだから｡
>> ヴァンパイア？
青ヴァン？
な～んだ｡
(蒼) あ… 青ヴァンです｡
(未亜:においを嗅ぐ音)
(蒼) あ～｡
未亜さんが
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾊﾝﾀｰだったなんて｡
もう いつからですか？
４年前 ラトビア航空の
ＣＡやってた時→
ブダペスト空港でスカウトされた｡
それから 時々やってる｡
(蒼) はあ…｡
(においを嗅ぐ音)
(蒼) あの さっきから何でにおいを
クンクン嗅いでるんですか？
麝香のにおいがしないか
調べてる｡
(蒼) 麝香？
>> 知らないの？
(蒼) いや もちろん知ってますよ｡
ジャコウジカの分泌液から
作られた→
香料のことでしょ？
(未亜) そう｡
ジャコウジカは分泌液から発する
においでメスを引き寄せる｡
ヴァンパイアも
それに あやかろうとして→
体だけでなく すみかにまで
塗りたくってるから｡
(蒼) えっ？
女性がヴァンパイアに
引き寄せられるのって→
男らしさに魅力を感じたからじゃ
ないんですか？
まさか！ 昔は知らないけど→
現在のヴァンパイアは
みんな 麝香頼り｡
自分の魅力で勝負する
まっとうなｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱなんていない｡
(蒼) クソッ だまされた！
誰が だましたって？
(蒼) いえ 何でもありません｡
(未亜:においを嗅ぐ音)
(においを嗅ぐ音)
どこからも麝香のにおいはしない｡
ホントに青ヴァンなんだね｡
ヴァンパイアって
ホントにいたんだね｡
(葵) ビックリした？
>> うん｡
でも 葵君 会った時から
人間には見えなかった｡
(葵) 確かに人間じゃない｡
でも ヴァンパイアでもない｡
自分が何者なのか
よく分かんない｡
でも ヴァンパイアじゃなくて
よかったって思ってる｡
どうして？
(葵) ヴァンパイアだったら
麻美さんの血を吸ってたから｡
(葵) あっ 怖がらないで
絶対そんなことしないから｡
(麻美) 違う…｡
怖がってなんかない｡
(葵) えっ？
私 葵君だったら
血を吸われても…｡
♪～
(未亜) よくない！
一時の感情に流されると
後悔するよ｡
大人の女なら
それくらい分かるでしょ？
はい よく分かります｡
(未亜) 分かった？
>> あぁ…｡
はぁ!? 生娘の生血を持ってこい？
(麻美)
生娘って処女のことですよね？
はぁ～｡
まだアップデートできてない→
老害ヴァンパイアが
存在してたんだ｡
いい？ 今どきはｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱだって
ジェンダーレスが主流なの｡
(麻美)
ジェンダーレスって何ですか？
性別で区別しないってこと｡
外国のヴァンパイアは
女とか男とか→
性別で血を吸う相手を選ばない｡
なのに 日本はどうよ？
いまだに血を吸うのは
女以外 認めない｡
揚げ句に
処女信仰が根強く残ってる｡
ホントにクソだね！
(葵) すいません｡
(蒼) お前のことじゃないよ｡
(未亜) そもそも生娘
処女の概念自体が→
異性愛を基準に考えられた
偏ったものだから｡
例えば 私のようなレズビアンが→
男とやったことないから処女
っていうのもおかしいでしょ｡
そんな単純なことかよ｡
(蒼) 確かに｡
(葵) おかしいです｡
(未亜) 何をもって処女かなんて→
そんなの
他人が決めることじゃない｡
自分が決めること｡
あの…｡
私も発言していいですか？
(未亜) いいよ｡
私 初めて体験した時
血が出なかったんです｡
その時 付き合ってた男の人が→
それまで優しかったのに
急に機嫌悪くなって｡
私 何も悪いことしてないのに｡
何で男って そんなことに
こだわるのか全然分かんない｡
だって たかが血でしょ？
その通り！
大体 男に女の血のことを→
とやかく言ったり
奪ったりする権利なんてない｡
人間だろうと
ヴァンパイアだろうと｡
〔やっぱり
生血といえば生娘だな〕
〔俺 生娘の生血以外は
認めない主義〕
〔あ～ 早く
生娘の生血が飲みてぇな〕
〔ハハハハ…〕
生娘の生血を欲しがってる→
老害ヴァンパイアの居場所を
教えて｡
(蒼) それは…｡
追放するって言われたんでしょ？
だったら私が先に そいつらを
地獄に追放してあげるから｡
言わないなら
２人も同類と見なすけど｡
(蒼) 同類です｡
俺たちも彼らと同じ血を持つ
ヴァンパイアの一員です｡
だから 密告はできません｡
どうなの？
(葵) 僕も同じです｡
そう｡
分かった｡
(未亜) 青ヴァンでも同類なら
始末するしかないでしょ｡
(麻美) 待って！
(未亜) どいて！
嫌です 葵君 さっき私に→
絶対 血は吸わないって
言ってくれました｡
そんなの本気にしてるわけ？
おめでた過ぎる｡
ふん！ はぁ～！
(ドアをたたく音)
♪～
(ｵｿﾉ) 何で吸血鬼ハンターが
ここにいるわけ？
この２人は吸血鬼じゃないよ｡
>> 知ってます｡
だったら さっさと出ていきな｡
>> そんなわけにいかない｡
２人より あなた
さっきヴァンパイアに→
血を吸わせたことあるって
言ったよね？
言ったよ｡
だったら あんたも
ヴァンパイアでしょ｡
えっ？
>> とぼけちゃって｡
これ あげる｡
えっ？
ありがとう
私 ニンニク大好き｡
何で？ あなた
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱに血を吸われたのに→
ニンニクを怖がらないって
おかしくない？
血を吸われても 女だから→
吸血鬼には
なれやしないんだよ｡
待って待って そんなわけない！
ヨーロッパには
女のヴァンパイアもいるよ｡
外国は知らないけど
日本はそうなの｡
私が初めて血を吸われた
平安時代から｡
平安時代…？
あっ｡
(蒼) オソノさん 90歳って
言ってなかった？
(葵) うん 90歳って聞いたよ｡
ごめん｡
若い子 前にしたら
私の乙女心がうずいて→
ちょっとサバ読みたくなったの｡
ちょっとじゃないでしょ！
本当は お幾つなんですか？
1120年生まれだから
ちょうど900歳かな｡
(蒼) きゅう？
(葵) ひゃく？
>> 歳？
サバ読み過ぎでしょ！
(ｵｿﾉ) 平安から令和まで はぁ…｡
幾千人もの吸血鬼に血を吸われ→
永遠の若さは手に入れたけど→
何か それもむなしくなってさ｡
それに吸血鬼って男社会だから→
女に対する偏見がすごいわけよ｡
そういうのを変えたくなって→
｢吸血鬼にしろ｣って
何回も頼んだけど→
却下されまくり｡
だからもう 諦めたわ｡
(蒼) そうなんだ｡
ふざけんなよ…｡
この国のヴァンパイアは
女を何だと思ってる！
男の血を吸うのは
認めないくせに→
ヴァンパイアに選ぶのは
男だけって｡
女は血を吸うだけの道具なわけ？
若さを与えとけば
喜ぶと思ってる？
(蒼) ⟨これで いいんだろうか？⟩
⟨このままで いいんだろうか？⟩
⟨これから
どうするべきだろうか？⟩
(泣き声)
(蒼) オソノさん｡
ヴァンパイアになるの
諦めないでください｡
えっ？
(蒼) オソノさん 俺と葵に→
血を分けてくれようと
したじゃないですか？
青ヴァンに血を吸わせても
何の得にもならないのに｡
そんな人がなれば
この国のヴァンパイアも→
変わる気がするんです｡
蒼君｡
(葵) 僕もオソノさんになってほしい｡
(ｵｿﾉ) 葵君｡
(蒼) オソノさんが
ヴァンパイアになるために→
俺と葵はもちろん…｡
未亜さんにも
協力してほしいです｡
私？ 無理無理
ヴァンパイアハンターが→
ヴァンパイアになる手伝い
するなんて聞いたことない！
そんなのあり得ないでしょ？
(蒼) そうです｡
でも 今まで当たり前だったことを
捨てて→
あり得ないことをやるのが
ニューノーマル｡
そう教えてくれたのは
未亜さんですよ｡
〔時代はﾆｭｰﾉｰﾏﾙなんだから〕
(蒼)〔ニュ… ニューノーマル？〕
〔これまでの当たり前を捨てて→
新しく変わらなきゃ〕
(蒼) 俺たちも
それまでの考え方を捨てて→
昼間 働いたり→
人間とも積極的に関わったり｡
あり得ないことをしてきました｡
目的だった血は
吸えなかったけど→
代わりに→
これから
どう生きたいかが分かりました｡
俺は…→
誰かの血を奪う
ヴァンパイアにはなりたくない｡
(蒼) 血を吸わなきゃ
生きていけないのに→
何 青臭いこと言ってんだって
笑われるかもしれない｡
そんなことやれるわけないって→
信じてもらえないかもしれない｡
でも→
そんな あり得ないことに
挑戦しながら俺は→
新しいヴァンパイアに
生まれ変わりたい｡
(蒼) 偉そうなこと言って すいません｡
でも やれる自信は…｡
(葵) やれる やれるよ｡
一緒に
血を奪わないｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱになろう｡
(蒼) うん｡
あの…｡
私 ちょっと
よく分かんないんですけど→
何か感動しちゃって｡
私もあり得ないことして→
人生やり直そうと思う｡
(葵) 麻美さん…｡
私…｡
吸血… ううん｡
ヴァンパイアになる｡
協力して お願い｡
♪～
変えていこう｡
変えてみせる｡
♪～
(蒼) ⟨その後について
少しだけ話をしよう⟩
⟨大藪さんは→
何度もボツになった脚本を
決して諦めず→
ついに ５年ぶりに
映画を監督することになった⟩
⟨タイトルは
“キラー･ブリーフの逆襲”⟩
⟨西野さんは
ギターの個人レッスンを始めて→
これが大当たり⟩
⟨今では生徒も10人増え
大忙しの毎日⟩
⟨麻美さんは あの後 すぐ離婚⟩
⟨今は青森の未亜さんの実家で→
リンゴ農園の手伝いをしている⟩
⟨未亜さんは実家に戻らず→
日本中を旅しながら→
ヴァンパイアハンターの仕事に
専念している⟩
⟨オソノさんと未亜さんの
活躍のおかげで→
ヴァンパイアの世界にも
変化の兆しが見えてきた⟩
⟨｢女だってヴァンパイアに｣と
要求する→
オソノさんの願いがかなうのは
遠くないかもしれない⟩
⟨最後に俺と葵の
その後について話そう⟩
⟨あの夜の２日後⟩
⟨つまり
先輩たちとの約束の期限の日→
岸岡がやって来て…⟩
(岸岡) お２人の追放処分は
撤回されました｡
ハハハ… よかったですね｡
ハハハ…｡
(蒼) ⟨そう言って
すぐに去っていった⟩
⟨理由は
教えてくれなかったけど→
大体 察しはつく⟩
⟨そして 俺たちは…⟩
♪～
(蒼) ⟨俺たちは→
変わった…？⟩